Han pasado cinco días desde que debuté como héroe profesional.
No ha habido ningún incidente grave hasta el momento.
Sin embargo, por alguna razón Genos se queda en mi casa.
¿Qué estás escribiendo ahí?
Estoy grabando los detalles de tus lecciones y régimen de entrenamiento.
Mierda. Está subiendo el listón otra vez...
No puedo pensar en nada que pueda enseñarle a ese chico.
Me siento mal, como si lo estuviera estafando o algo así.
Vamos, piensa. O simplemente inventa algunas técnicas o una teoría espiritual.
¡Uf, el entrenamiento de fuerza es todo lo que tengo!
Sé que Genos no estará satisfecho con eso, ¡además el tipo es un cyborg!
Por cierto.
En el seminario dijeron que si eres un héroe de la Clase C
y no tienes actividad de héroe durante una semana,
Tu nombre será eliminado del Registro de Héroes.
¿Estarás bien, Sensei?
¡¿Dijeron eso?!
Sí.
Pero estaba viendo la televisión y no pasaba nada.
Las noticias sólo informan de incidentes importantes,
Como los desastres naturales, el terrorismo y los monstruos peligrosos.
Siempre luchas contra los enemigos más poderosos,
Así que probablemente no lo sepas,
Pero los héroes de la Clase C se encargan principalmente de los ladrones de bolsos,
Robos y ataques aleatorios.
Con la Clase C tan llena de héroes,
Para sobrevivir deben
buscar activamente casos para resolver.
Escucho que muchos de ellos se desaniman y cambian de carrera.
Como un vendedor que hace llamadas en frío,
Nada llegará a tu camino sin trabajo preliminar.
¡Este no es momento para leer manga!
¿Entonces nos vamos?
¡Quédate aquí!
Si estoy con un héroe de clase S,
¡Un alumno de clase C como yo no obtendrá ningún crédito!
Pero como su estudiante...
Genos, desde el principio mi intenso deseo de ser un héroe
Fue lo que me impulsó al entrenamiento de fuerza.
Así es como llegué hasta aquí.
Para ti, tal vez las cosas cambien si apuntas más alto como héroe.
Francamente hablando, eres un cyborg, así que entrenar tu cuerpo no servirá de nada.
En cambio, un cambio de mentalidad puede llevarte a una mayor fortaleza.
Maldita sea, me estoy inventando toda esta mierda...
Entonces... en otras palabras,
No se trata de tener potencia bruta o técnica,
H
El
O
Yo
D
E
V
L
El
P
E
D
Yo
N
D
El
M
Yo
T
A
B
L
E
O
Yo
L
B
Y
C
L
A
S
-
H
E
R
El
K
Yo
N
G
Se trata de entrenar tu mente.
Primero debes abrirte camino en la industria del héroe profesional.
Aspira a entrar en el top ten de los héroes de la Clase S.
Ese será tu objetivo por ahora.
¡Lo entiendo! ¡Lo intentaré!
Lo compró... gracias a Dios.
Después de eso, recorrí la ciudad a toda velocidad.
Mientras busco frenéticamente a los malos...
Corrí.
Y corrió.
¡Pero!
¡La ciudad estaba tranquila!
Me rindo...
Sólo queda un día más.
Creo que me iré a casa.
Dejaré los problemas de mañana al yo de mañana.
Un puñetazo
Tres, dos, uno, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Se suma a la lucha, gana, el más fuerte de la historia.
Eso es, frustración.
¿Estás hablando con él? Frustración
mineral wa tomaranai
Él no va a parar
un golpe, kanryou, rensenrenshou
Un puñetazo y ya está, una pelea tras otra.
mineral wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Él gana, él siempre gana, abrumadoramente.
poder, obtener poder
Poder, obtener poder
girigiri genkai hecho
Hasta el mismo borde
Héroe
ore o tataeru koe ya
Hay voces que lo alaban
kassai nante hoshiku wa nai sa
Pero no lo hace para ganarse elogios.
Héroe
dakara hitoshirezu aku a tatakau
Así que él simplemente lucha contra el mal sin fin.
Nadie sabe quién es
sora ooi oshiyoseru teki
Los enemigos a los que hay que luchar son tan numerosos como las estrellas.
mineral wa se wo muke wa shinai
y no te va a dar la espalda
Héroe
naraba yuruginaki kakugo mierda domesticado
Él ya tomó una decisión y no va a ceder.
cuento de héroe
Un héroe luchador
kodoku na héroe
Un héroe solitario
Quiero ser un héroe saikyou
Quiero ser el héroe más fuerte
EL DÍA SIGUIENTE
¡Hoy también está tranquilo!
¡No hay nada que hacer!
¡Voy a perder mi registro!
¡Oye! Tú eres ese tipo...
¿Qué fue?
¿"Semilla en la tierra..."?
No espere, ¿"Objetos perdidos..."?
¡Pánico de Jack-o'-lantern!
Es Sonic la velocidad del sonido.
Finalmente te encontré, Saitama.
Hoy es el día en que nosotros...
Hola, disculpa, estoy ocupado. Nos vemos pronto...
¿Eh?
¿Crees que...?
...¡¿puedes huir de mí?!
¿Qué...? No vi lo que pasó.
Deberían haberle abierto la cara, pero la hoja...
Te lo dije... estoy ocupado.
Además, estoy cabreado, así que cualquiera que se interponga en mi camino...
...recibe un puñetazo.
¡Es él!
Es muy, muy peligroso.
Por favor, deténgalo.
¡Así que tú eres el infractor, eh?!
¡Bueno, el héroe Tank-Top Tiger ya está aquí!
¿Héroe?
Sonic, creen que eres algún tipo de criminal.
Tal vez si te meten en una celda te calme el calor...
Se refiere a ti, calvo.
¿Eh?
Ha estado corriendo por la ciudad
¡Con esa mirada aterradora en su cara desde ayer!
¡Pero yo también soy un héroe!
Nunca he oído hablar de un héroe como tú.
¿Y qué? ¡Acabo de empezar!
En cualquier caso, estás causando problemas a todos.
Si realmente eres un héroe, entonces no andes asustando a la gente.
Estás dañando la reputación de todos los demás héroes.
Oye, ¿no es ese el Tigre de la Camiseta sin Mangas?
Ah, sí, es Tank-Top Tiger.
¡De ninguna manera!
¡Genial, es auténtico!
Incluso los héroes de la Clase C reciben reconocimiento si están entre los 10 mejores.
¿Qué te parece, chico nuevo?
¿Quieres ser un poco salvaje y hacerme quedar bien?
Shuriken explosivo.
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN EXPLOSIVO
EXPLODING
SHURIKEN
¡¿Tigre con camiseta sin mangas?!
¿Está sucediendo esto realmente?
¿Qué estás haciendo, Sonic?
Estaba interfiriendo, así que lo puse a dormir.
¡Oye, llama a un héroe!
¡Un héroe!
¡Corre!
Saitama...
¿Entonces tú también te has convertido en uno
de esos "héroes" inútiles?
Entonces todo lo que tengo que hacer es crear una situación
¡donde no tendrás más opción que
luchar contra mí, Saitama el Héroe!
¡Granizo de carnicería!
¿Eh?
¡Oye! ¡Ya basta!
¡Saitama, ven a detenerme!
¡Eres un héroe!
¡Los mataré a todos!
Maldita sea.
¿Por qué todos se interponen en mi camino?
¡No tengo tiempo para esto!
Tengo que encontrar a un tipo malo para derrotarlo.
¿Un tipo malo?
¡Si no vienes, yo iré a ti!
Estoy aquí mismo.
Me pregunto si esto contará como trabajo.
El hombre detenido en Ciudad Z por el héroe de la Clase C
es sospechoso de estar involucrado en varios crímenes atroces,
incluido el asesinato.
Ciudad Z...
¿Cuál es el estado de la investigación que solicité?
¿El del pueblo fantasma?
Sí.
Veamos...
Hemos presentado una solicitud oficial.
Bueno, ¿no suena eso interesante?
¿Quieres que vaya?
¿Tatsumaki-san?
¿De dónde vienes?
¿Por qué? ¿Hay algún problema con que esté aquí?
No...
Pero para Ciudad Z, la investigación es sólo una formalidad.
¿Qué?
¿Crees que no soy lo suficientemente bueno?
De ningún modo.
La Asociación decidió que
esto no era un asunto de Clase S.
Sí, exactamente.
Será mejor que me digas si encuentras
algo que parezca que puede pelear.
Sería mucho más rápido si fuera yo mismo.
Eres un idiota.
A-CITY – SEDE DE LA ASOCIACIÓN DE HÉROES
En estos momentos se está investigando cada ubicación.
Primero está Watchdog Man,
héroe de la Clase S, investigando Ciudad Q.
"Nada inusual".
¿Nada inusual?
Así es.
Es difícil de creer.
Todos sabemos que Q-City es una zona conflictiva
con más bajas y monstruos que cualquier otra zona.
Conociéndolo, estoy seguro de que está insinuando que,
"Pase lo que pase, podré encargarme de ello".
Aunque ha centrado sus esfuerzos en Q-City,
Su historial en la eliminación de monstruos es de primera categoría.
Los héroes de clase S no prestan mucha atención a los detalles.
No están hechos para escribir informes.
A continuación, W-City.
El héroe de clase A, Heavy Kong, informa: "Nada inusual".
¡Para Ciudad H, informes de Mushroom para la Clase B y Horsebone, Clase C!
"Nada inusual".
Para Ciudad D, Lightning Genji, Clase A, dice
"Restauración lenta tras la devastación causada por
Dejando a un lado la gigantesca criatura, nada inusual.
Las ciudades B y D sufrieron daños importantes.
La Asociación recibió muchas críticas por eso.
Para evitar más desastres de este tipo,
Debemos detectar cualquier actividad encubierta
que pueda amenazar a la comunidad.
Bueno, esta investigación fue solicitada con ese propósito expreso.
Pero la detección temprana de monstruos está resultando difícil.
Ciudad F, héroe de clase A, "Snakebite" Snek.
"Hammerhead, exlíder del
grupo terrorista Paradiser,
Ha sido visto con traje y corbata.
Se están realizando más investigaciones".
No hay otros informes.
¿Qué pasa con Z-City?
Oigo rumores de que se está gestando un posible desastre
En la zona abandonada que hay.
No hay informes disponibles.
Sin embargo, dos héroes de Clase A altamente capaces
Han sido enviados a la zona para investigar.
Aquí estamos en Ciudad Z.
CLASE A, RANGO 33 BIGOTE DE
PRIMAVERA
¿Comenzamos nuestra pequeña investigación?
CLASE A, RANGO 29
BALÓN DE ORO
Sí, sigamos adelante.
Z-City es bastante extensa, pero más adelante se encuentra
La zona deshabitada de la que nos hablaron.
En comparación con otras áreas,
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
¡CUIDADO CON
LOS MONSTRUOS!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
¡CUIDADO CON
LOS MONSTRUOS!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
¡CUIDADO CON
LOS MONSTRUOS!
Ciudad Z tiene una tasa anormalmente alta de incidentes relacionados con monstruos.
La frecuencia ha ido aumentando gradualmente en los últimos 10 años,
Mientras que en los últimos tiempos han ido apareciendo monstruos cada vez más avanzados.
Los residentes han huido completamente al centro de la ciudad.
Ya sé todo eso.
El lugar es un verdadero pueblo fantasma,
Solo con el agua y la electricidad todavía intactas, ¿sí?
¿Buscas una casa barata?
Vamos, déjalo.
Dicen que aquí vive algo realmente desagradable.
Incluso tú debes haberlo oído.
Por supuesto.
Supongo que es por eso que nos
han asignado esta investigación.
Una vez que lleguemos al área abandonada,
será mejor que estemos listos para luchar.
De hecho, no debemos bajar la guardia.
Pero, ¿por qué aquí?
¿Por qué hay tantos monstruos?
Ése es el misterio.
Se han propuesto muchas teorías, pero la mía es esta:
Una colonia de monstruos aquí está produciendo naturalmente más de ellos.
O tal vez existe una Reina, que está dando a luz a más de su especie.
Por supuesto que aún no tengo pruebas,
Pero hay algo en este pueblo fantasma...
O más bien, algo en ello.
De eso puedes estar seguro.
¿La alarma de proximidad?
Si podemos cazar a este misterioso ser,
Iremos directamente a lo más alto del ranking.
Eso es cierto.
No podemos dejar que Amai Mask-san siga siendo el primero por...
¡¿Hay algo ahí?!
¿Eso era un monstruo?
No hay forma de estar seguro...
Pero es difícil imaginar que un ser humano siga viviendo en estas condiciones.
¡Vamos a perseguirlo!
Parece que no están tras nosotros.
¿Es este el lugar del que oí hablar?
Claro que no lo parece...
Ay, tío, he venido hasta aquí. ¿No hay nadie por aquí?
Un monstruo. Surgió de la nada.
Golden Ball-san, ¿estás lista?
¡Diablos, sí!
¡Victoria para los veloces!
¡Hola gente!
Puedo atravesar una placa de acero de 20 mm.
¡Con una de mis balas doradas con memoria de forma!
¡Come esto!
Lo arrojó lejos como si nada.
¡Dorado!
¡Guau!
Marimacho...
...¡Empuja!
¿Se le escapó a mi marimacho?
No está mal.
Esos tentáculos...
Por la forma en que reaccionan, son duros como el acero.
Un monstruo que puede usar su número infinito de tentáculos
como látigos de acero...
¡Qué poder!
Debo pedir refuerzos a la Asociación.
¿Puedo preguntarle si nació en este barrio?
No, soy de fuera de la ciudad.
Escuché que un grupo de monstruos muy fuertes se estaban reuniendo aquí.
Parece que era sólo un rumor.
Pero ahora,
Siento que sería divertido quedarme y hacer realidad el rumor.
"El monstruo del pueblo fantasma..."
¡Suena muy bien!
Tenemos una solicitud de respaldo de los héroes enviados a Ciudad Z.
El rango 29 de la Clase A, Balón de Oro, ha sido eliminado.
El rango 33 de la clase A, Spring Mustachio, está en problemas.
Están en la ciudad abandonada.
¡Llama a todos los héroes cercanos para obtener asistencia inmediata!
¡Clase A y superior!
¿Ves la alerta de monstruo para Ciudad Z?
El nivel de amenaza parece ser Tigre o superior.
¿Es el monstruo del pueblo fantasma?
Aún no están seguros.
Me voy...
Quiero atrapar al tigre por la cola.
Ahora veo...
Si eso significa encontrarse con monstruos como este todo el tiempo
A mí tampoco me gustaría vivir aquí.
¡Qué aburrido! ¡Esto me aburre!
Finalmente le pateo el trasero a un héroe y
no consigo ni un solo grito.
Ahora que lo pienso, incluso si empiezo a vivir aquí,
Nunca seré famoso si no hay gente.
Supongo que seguiré. Tengo que encontrar dónde viven.
Hay alguien.
¿Otro héroe?
¿O un tipo normal?
Creí que todos los humanos se habían ido.
Si todos esos monstruos realmente existieran,
No hay manera de que pudiera vivir aquí...
Supongo que eso significa que era sólo un rumor.
Dispara...
Me olvidé de comprar caldo de sopa konbu.
Sensei, vi muchos konbu justo afuera de la puerta.
Oh sí, yo solo...
Por casualidad... lo conseguí barato.
Sí, la gente dice que el konbu es bueno para el crecimiento del cabello,
Pero como no hay ninguna prueba científica real,
Sus efectos reales aún están por confirmar.
He investigado un poco, así que estoy seguro, Sensei.
Por ejemplo, según este sitio:
¡Nadie dijo nada sobre el cabello!
Informe de investigación de Z-City.
"Nada destacable en el centro ni en las zonas residenciales."
Durante nuestra investigación,
Nos encontramos con un monstruo feroz en la zona abandonada,
pero no pudieron exterminarlo.
Escapamos de la muerte,
Pero el monstruo que encontramos desapareció
y es posible que todavía deambule por la zona.
Además, según este monstruo, hay un rumor de que...
...ya existen monstruos poderosos en esta zona."
Suena como si fuera bastante brutal.
¿Un monstruo?
S-Sí.
Creo que pasaré esta vez.
¿Ves? ¡Te dije que debería haberme ido!
Pero...
Ante esto,
Estoy seguro de que incluso tú lo habrías pasado mal.
¡Habría estado bien, idiota!
El rumor no ha sido confirmado, pero los refuerzos vieron señales
que apuntan a la existencia de alguna horrible monstruosidad.
¡Mierda! ¿Qué es esto?
¿Qué clase de monstruo podría causar tanta violencia?
Odiaría enfrentarme a esta cosa.
Oye, ¿qué es esto?
¿Es parte del monstruo contra el que peleó Spring Mustachio?
Es posible que haya habido una disputa territorial
entre los monstruos...
Parece que definitivamente hay "algo" aquí.
Debemos continuar nuestra investigación y mantener la vigilancia sobre Ciudad Z.
Oye, ¿lo oíste?
Hay monstruos viviendo en el pueblo fantasma de Ciudad Z.
Sí, se rumorea que los más duros están tramando algo en secreto.
No, no. No es ese rumor.
Se trata de un monstruo más peligroso.
¿Qué es eso?
¿No lo oíste?
He oído que el lugar ahora se ha vuelto aterrador
tanto para humanos como para monstruos.
LA CIUDAD ATERRADORA
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
En las noches en que la luna nueva tiembla con mis suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Cierro los ojos y pienso en ti
aitai kibun nakitai kibun
Quiero verte... Tengo ganas de llorar
romantikku na kibun
Me siento tan romántico
todokete kono omoi
Espero que estos sentimientos te lleguen
datte zutto mierdateiru no
Lo sé muy bien
ganbatteru koto takusan
cuán duro trabajas todo el tiempo
daisuki na hito ga
Eres a quien amo
tsuyokute shinpai
Eres tan fuerte pero todavía estoy preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
No escondas tu debilidad, al menos muéstramela
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Te encontraré antes que cualquier estrella
massugu kaette cometa ne
Vuelve a casa directamente
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
Sensei, rellené los agujeros que había delante de la casa.
¡Oh, gracias!
Además,
m -266 -393 l -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -367 -24 -371
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
Tu rango ha subido del último lugar, 388, al 342.
m -319 -265 l -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
m -322 -102 l -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -177 -95
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
¿Ah, sí? ¿Por ese tipo de Pánico?
Él mejoró mi ranking.
Así que ya ha pasado una semana.
¿Has hecho algo?
No, todavía no.
Supongo que sólo ha pasado una semana.
Sigo ocupando el último lugar en la Clase S en cuanto a habilidad... en el puesto 17.
Parece que todavía tienes
mucho entrenamiento por hacer, Genos.
Pero en las encuestas públicas, en cuanto a popularidad, ocupo el sexto lugar.
¿¡Por qué?!
"Un genio que, a la tierna edad de 19 años, debutó en la Clase S."
"Lo hará genial."
"Es tan guapo."
"Me encanta cómo se niega a dar entrevistas a los medios. ¡Genial!"
Ese tipo de comentarios.
¿No te da vergüenza leerlas en voz alta?
Estos comentarios se basan en
impresiones de mi foto,
No evaluaciones de mí.
No pienso nada de ellos.
¿Ah, sí?
Continúan.
"El Príncipe Cyborg."
"Detrás de su apariencia de acero, siento su frágil ser."
"Entre los cinco héroes más guapos."
¡Ya basta!
La próxima
vez
El
estudiante
definitivo
Mi nombre es Fubuki.
¿Quizás me conozcas mejor como "Blizzard of Hell"?
Bueno, solo tuve una pequeña parte de este episodio.
Próximamente: One Punch Man episodio 7,
"El estudiante definitivo".
El Grupo Blizzard finalmente hará su aparición.
¡Fubuki-sama, no tenemos previsto ir la semana que viene!
¡Eso no puede ser correcto!